Repository: mm12432/Pyfa_eve_db_cn
Catalog: pyfa.po
Languages: zh

source: Bustard Blueprint
zh: 大鸨级蓝图

source: Buzzard
zh: 秃鹰级

source: Buzzard Blueprint
zh: 秃鹰级蓝图

source: C3-FTM Acid
zh: C3-FTM酸

source: C3-FTM Acid Reaction
zh: C3-FTM酸反应

source: C3S Convection Thermal Radiator
zh: C3S对流散热冷却器

source: C4S Coiled Circuit Thermal Radiator
zh: C4S线圈电路散热冷却器

source: CFO Training
zh: 首席财务官培训

source: CONCORD
zh: 统一合作关系司令部

source: CONCORD 1200mm Artillery
zh: 统合部1200mm火炮

source: CONCORD 150mm Railgun
zh: 统合部150mm磁轨炮

source: CONCORD 200mm Autocannon
zh: 统合部200mm自动加农炮

source: CONCORD 250mm Railgun
zh: 统合部250mm磁轨炮

source: CONCORD 350mm Railgun
zh: 统合部350mm磁轨炮

source: CONCORD 650mm Artillery
zh: 统合部650mm火炮

source: CONCORD Armor EM Hardener
zh: 统合部装甲电磁增强器

source: CONCORD Armor Explosive Hardener
zh: 统合部装甲爆炸增强器

source: CONCORD Armor Kinetic Hardener
zh: 统合部装甲动能增强器

source: CONCORD Armor Thermic Hardener
zh: 统合部装甲热能增强器

source: CONCORD Battleship Wreck
zh: 统合部战列舰残骸

source: CONCORD Captain Emblem
zh: 统合部上尉徽章

source: CONCORD Collection Vessel
zh: 统合部收集舰

source: CONCORD Colonel Emblem
zh: 统合部上校徽章

source: CONCORD Cruise Missile Launcher
zh: 统合部巡航导弹发射器

source: CONCORD Customs Commander
zh: 统合部海关 指挥官

source: CONCORD Customs Official
zh: 统合部海关 专用船

source: CONCORD Dual Heavy Pulse Laser
zh: 统合部双联重型脉冲激光器

source: CONCORD General Emblem
zh: 统合部将军徽章

source: CONCORD Heavy Missile Launcher
zh: 统合部重型导弹发射器

source: CONCORD Heavy Pulse Laser
zh: 统合部重型脉冲激光器

source: CONCORD Large Shield Extender
zh: 统合部大型护盾扩展装置

source: CONCORD Large Wreck
zh: 统合部大型残骸

source: CONCORD Light Missile Launcher
zh: 统合部轻型导弹发射器

source: CONCORD MTAC
zh: 统合部MTAC

source: CONCORD MTAC Factory
zh: 统合部MTAC工厂

source: CONCORD Medium Pulse Laser
zh: 统合部中型脉冲激光器

source: CONCORD Medium Shield Extender
zh: 统合部中型护盾扩展装置

source: CONCORD Medium Wreck
zh: 统合部中型残骸

source: CONCORD Micro Shield Extender
zh: 统合部微型护盾扩展装置

source: CONCORD Modified Cloaking Device
zh: 统合部改良型隐形装置

source: CONCORD Modified Warp Scrambler
zh: 统合部改良型跃迁扰频器

source: CONCORD Officer Emblem
zh: 统合部军官徽章

source: CONCORD Panther Emblem
zh: 统合部黑豹徽章

source: CONCORD Piranha Emblem
zh: 统合部水虎鱼徽章

source: CONCORD Police Captain
zh: 统合部警长

source: CONCORD Police Commander
zh: 统合部警队指挥官

source: CONCORD Police Officer
zh: 统合部警官

source: CONCORD Raptor Emblem
zh: 统合部猛禽徽章

source: CONCORD SWAT Captain
zh: 统合部 SWAT 上尉

source: CONCORD SWAT Commander
zh: 统合部SWAT指挥官

source: CONCORD SWAT Officer
zh: 统合部SWAT军官

source: CONCORD Small Wreck
zh: 统合部小型残骸

source: CONCORD Soldier Emblem
zh: 统合部兵士徽章

source: CONCORD Star Emblem
zh: 统合部星徽章

source: CONCORD Starship
zh: 联合星舰

source: CONCORD Starship Vessel
zh: 统合部星舰

source: CONCORD Surveillance Drone
zh: 统合部监察无人机

source: CONCORD ship
zh: 统合部 舰船

source: COSMOS Amarr Arch Engraver
zh: 深空 艾玛上阶工匠

source: COSMOS Amarr Arch Priest
zh: 深空 艾玛上阶牧师

source: COSMOS Amarr Archon
zh: 深空 艾玛执政官

source: COSMOS Amarr Collector
zh: 深空 艾玛收集者

source: COSMOS Amarr Dark Priest
zh: 深空 艾玛暗黑牧师

source: COSMOS Amarr Engraver
zh: 深空 艾玛工匠

source: COSMOS Amarr Gamma II Support Frigate
zh: 深空 艾玛支援护卫舰伽玛II

source: COSMOS Amarr Harbinger
zh: 深空 艾玛先驱者

source: COSMOS Amarr Jakar
zh: 深空 艾玛甲卡尔级

source: COSMOS Amarr Maller
zh: 深空 艾玛暴君级

source: COSMOS Amarr NON-Pirate Battleship
zh: 深空 艾玛非海盗战舰

source: COSMOS Amarr Patriarch
zh: 深空 艾玛总主教

source: COSMOS Amarr Phantom
zh: 深空 艾玛幻影

source: COSMOS Amarr Priest
zh: 深空 艾玛牧师

source: COSMOS Amarr Revenant
zh: 深空 艾玛归魂者

source: COSMOS Amarr Seeker
zh: 深空 艾玛探寻者

source: COSMOS Amarr Shade
zh: 深空 艾玛幽灵

source: COSMOS Amarr Shadow Sage
zh: 深空 艾玛暗影圣人

source: COSMOS Amarr Templar
zh: 深空 艾玛圣殿骑士

source: COSMOS BOSS: Keron Vandafelt
zh: 深空总管: 遒隆·范德菲特

source: COSMOS Caldari Annihilator
zh: 深空 加达里歼灭者

source: COSMOS Caldari Arrogator
zh: 深空 加达里自尊者

source: COSMOS Caldari Ascriber
zh: 深空 加达里起诉者

source: COSMOS Caldari Assassin
zh: 深空 加达里刺杀者

source: COSMOS Caldari B1
zh: 深空 加达里B1

source: COSMOS Caldari Conquistador
zh: 深空 加达里征服者

source: COSMOS Caldari Death Dealer
zh: 深空 加达里灵魂交易者

source: COSMOS Caldari Demolisher
zh: 深空 加达里粉碎者

source: COSMOS Caldari Despoiler
zh: 深空 加达里掠夺者

source: COSMOS Caldari Destroyer
zh: 深空 加达里破坏者

source: COSMOS Caldari Destructor
zh: 深空 加达里捣毁者

source: COSMOS Caldari Eliminator
zh: 深空 加达里除灭者

source: COSMOS Caldari Eraser
zh: 深空 加达里消除者

source: COSMOS Caldari Extinguisher
zh: 深空 加达里泯灭者

source: COSMOS Caldari Imputor
zh: 深空 加达里输入者

source: COSMOS Caldari Inferno
zh: 深空 加达里地狱来客

source: COSMOS Caldari Infiltrator
zh: 深空 加达里渗透者

source: COSMOS Caldari Invader
zh: 深空 加达里入侵者

source: COSMOS Caldari Mortifier
zh: 深空 加达里苦行者

source: COSMOS Caldari Nihilist
zh: 深空 加达里虚无者

source: COSMOS Caldari Non-Pirate Battleship 4
zh: 深空 加达里非海盗战舰4

source: COSMOS Caldari Non-Pirate Frigate Elite 4
zh: 深空 加达里非海盗护卫舰 精英4

source: COSMOS Caldari Nullifier
zh: 深空 加达里湮灭者

source: COSMOS Caldari Plunderer
zh: 深空 加达里豪夺者

source: COSMOS Caldari Saboteur
zh: 深空 加达里阴谋者

source: COSMOS Caldari Silencer
zh: 深空 加达里灭音者

source: COSMOS Caldari Terrorist
zh: 深空 加达里恐怖分子

source: COSMOS Caldari Usurper
zh: 深空 加达里篡位者

source: COSMOS Caldari Wrecker
zh: 深空 加达里肇事者

source: COSMOS Gallente Captain
zh: 深空 盖伦特上尉

source: COSMOS Gallente Chief Protector
zh: 深空 盖伦特护卫长官

source: COSMOS Gallente Commodore
zh: 深空 盖伦特准将

source: COSMOS Gallente Defender
zh: 深空 盖伦特防卫舰

source: COSMOS Gallente Drug Baron
zh: 深空 盖伦特毒枭

source: COSMOS Gallente Elite Frigate
zh: 深空 盖伦特精英护卫舰

source: COSMOS Gallente Enforcer
zh: 深空 盖伦特强制者

source: COSMOS Gallente Mercenary
zh: 深空 盖伦特雇佣军人

source: COSMOS Gallente Non-Pirate Battleship
zh: 深空 盖伦特非海盗战列舰

source: COSMOS Gallente Non-Pirate Cruiser
zh: 深空 盖伦特非海盗巡洋舰

source: COSMOS Gallente Non-Pirate Elite Frigate
zh: 深空 盖伦特非海盗精英 护卫舰

source: COSMOS Gallente Patroller
zh: 深空 盖伦特巡逻舰

source: COSMOS Gallente Sentinel
zh: 深空 盖伦特哨兵

source: COSMOS Gallente Sentry
zh: 深空 盖伦特岗哨

source: COSMOS Gallente Soldier
zh: 深空 盖伦特兵士

source: COSMOS Magye Death Dealer
zh: 深空 玛格耶灵魂交易者

source: COSMOS Magye Eraser
zh: 深空 玛格耶消除者

source: COSMOS Magye Silencer
zh: 深空 玛格耶灭音者

source: COSMOS Magye Wrecker
zh: 深空 玛格耶肇事者

source: COSMOS Marauder Drone
zh: 深空 掠夺者无人机

source: COSMOS Minmatar Angel
zh: 深空 米玛塔尔天使

source: COSMOS Minmatar Angel Centurion
zh: 深空 米玛塔尔天使百人队长

source: COSMOS Minmatar Angel Legionnaire
zh: 深空 米玛塔尔天使退伍军人

source: COSMOS Minmatar Angel Scout
zh: 深空 米玛塔尔天使侦察员

source: COSMOS Minmatar Arch Ambusher
zh: 深空 米玛塔尔上阶伏击者

source: COSMOS Minmatar Arch Hunter
zh: 深空 米玛塔尔上阶猎人

source: COSMOS Minmatar Arch Impaler
zh: 深空 米玛塔尔上阶穿刺者

source: COSMOS Minmatar Arch Raider
zh: 深空 米玛塔尔上阶奇袭者

source: COSMOS Minmatar Commander
zh: 深空 米玛塔尔指挥官

source: COSMOS Minmatar Depredator
zh: 深空 米玛塔尔劫掠者

source: COSMOS Minmatar Gist General
zh: 深空 米玛塔尔吉斯特将军

source: COSMOS Minmatar Gist Seraphim
zh: 深空 米玛塔尔吉斯特撒拉弗

source: COSMOS Minmatar Hijacker
zh: 深空 米玛塔尔劫持者

source: COSMOS Minmatar Hunter
zh: 深空 米玛塔尔猎人

source: COSMOS Minmatar Impaler
zh: 深空 米玛塔尔穿刺者

source: COSMOS Minmatar Liquidator
zh: 深空 米玛塔尔屠灭者

source: COSMOS Minmatar Marauder
zh: 深空 米玛塔尔掠夺者

source: COSMOS Minmatar Nomad
zh: 深空 米玛塔尔游牧者

source: COSMOS Minmatar Non-Pirate Battleship
zh: 深空 米玛塔尔非海盗战舰

source: COSMOS Minmatar Non-Pirate Cruiser
zh: 深空 米玛塔尔非海盗巡洋舰

source: COSMOS Minmatar Non-Pirate Elite Frigate
zh: 深空 米玛塔尔非海盗精英护卫舰

source: COSMOS Minmatar Outlaw
zh: 深空 米玛塔尔逃犯

source: COSMOS Minmatar Predator
zh: 深空 米玛塔尔猎捕者

source: COSMOS Minmatar Raider
zh: 深空 米玛塔尔奇袭者

source: COSMOS Minmatar Rogue
zh: 深空 米玛塔尔无赖

source: COSMOS Minmatar Ruffian
zh: 深空 米玛塔尔恶棍

source: COSMOS Minmatar Thug
zh: 深空 米玛塔尔暴徒

source: COSMOS Minmatar Warlord
zh: 深空 米玛塔尔军阀

source: COSMOS Mythos Transport Cruiser
zh: 深空 梅多尔斯运输巡洋舰

source: COSMOS Pleasure Cruiser
zh: 深空 观览巡洋舰

source: COSMOS Ripper Drone
zh: 深空 撕裂者无人机

source: COSMOS Storage Silo
zh: 深空 贮藏库

source: COSMOS Strain Domination Drone
zh: 深空 加强型毁灭者无人机

source: COSMOS Strain Matriarch Drone
zh: 深空 加强型女祭司无人机

source: COSMOS Strain Spearhead Drone
zh: 深空 加强型冲锋队无人机

source: COSMOS Viral Infector Drone
zh: 深空 病毒散播者无人机

source: CPF Habitation Module
zh: CPH居住舱

source: CPF Security Personnel
zh: CPF保安人员

source: CPF.HYA LogInt Facility POI-26: Data Cache
zh: CPF.HYA LogInt 设施 POI-26：数据存储器

source: CPU Enhancer
zh: CPU增强设备

source: CPU Management
zh: CPU管理学

source: CPU Upgrades
zh: CPU升级模块

source: CZ-4 Concussive Spatial Destabilizer ECM
zh: CZ-4震荡式空间扰乱器ECM发生器

source: Cache Container
zh: 藏物货柜

source: Cache of Pistols
zh: 手枪贮藏箱

source: Cadmium
zh: 镉

source: Caesarium Cadmide
zh: 镉化铯

source: Caesarium Cadmide Reaction
zh: 镉化铯反应

source: Caesium
zh: 铯

source: Caldari
zh: 加达里

source: Caldari 100K Bounty Reimbursement Tag
zh: 加达里追击赏金铭牌 - 10万

source: Caldari 10K Bounty Reimbursement Tag
zh: 加达里追击赏金铭牌 - 1万

source: Caldari 10M Bounty Reimbursement Tag
zh: 加达里追击赏金铭牌 - 1000万

source: Caldari 1M Bounty Reimbursement Tag
zh: 加达里追击赏金铭牌 - 100万

source: Caldari AZ-1 Nexus Chip
zh: 加达里AZ-1关联芯片

source: Caldari Academy Office
zh: 加达里学院办公室

source: Caldari Administrative Station
zh: 空间站（加达里1）

source: Caldari Advanced Cruiser Wreck
zh: 加达里高级巡洋舰残骸

source: Caldari Advanced Outpost Factory
zh: 加达里高级哨站车间

source: Caldari Advanced Outpost Factory Platform
zh: 加达里高级空间站车间平台

source: Caldari Advanced Outpost Factory Platform Blueprint
zh: 加达里高级空间站车间平台蓝图

source: Caldari Advanced Outpost Laboratory
zh: 加达里高级哨站实验室

source: Caldari Advanced Outpost Laboratory Platform
zh: 加达里高级空间站实验室平台

source: Caldari Advanced Outpost Laboratory Platform Blueprint
zh: 加达里高级空间站实验室平台蓝图

source: Caldari Advanced Outpost Office
zh: 加达里高级哨站办公室

source: Caldari Advanced Outpost Office Platform
zh: 加达里高级空间站办公室平台

source: Caldari Advanced Outpost Office Platform Blueprint
zh: 加达里高级空间站办公室平台蓝图

source: Caldari Advanced Outpost Refinery
zh: 加达里高级哨站精炼设施

source: Caldari Advanced Outpost Refinery Platform
zh: 加达里高级空间站精炼设施平台

source: Caldari Advanced Outpost Refinery Platform Blueprint
zh: 加达里高级空间站精炼平台蓝图

source: Caldari Advanced Outpost Research Facility
zh: 加达里高级哨站研究设施

source: Caldari Advanced Outpost Research Facility Platform
zh: 加达里高级空间站研究设施平台

source: Caldari Advanced Outpost Research Facility Platform Blueprint
zh: 加达里高级空间站研究设施平台蓝图

source: Caldari Arena CenterPiece
zh: 加达里竞技场中心部件

source: Caldari Arena MainStructure
zh: 加达里竞技场主要建筑

source: Caldari Arena SmallStructure
zh: 加达里竞技场小型建筑

source: Caldari BY-1 Nexus Chip
zh: 加达里BY-1关联芯片

source: Caldari Badger Industrial Ship
zh: 加达里獾级工业舰

source: Caldari Balcony Ship Interface
zh: 加达里露台舰船界面

source: Caldari Bantam Frigate
zh: 加达里矮脚鸡级护卫舰

source: Caldari Barricade
zh: 加达里阻隔带

source: Caldari Barrier
zh: 加达里屏障

source: Caldari Basic Outpost Factory
zh: 加达里基础哨站车间

source: Caldari Basic Outpost Factory Platform
zh: 加达里基础空间站车间平台

source: Caldari Basic Outpost Factory Platform Blueprint
zh: 加达里基础空间站车间平台蓝图

source: Caldari Basic Outpost Laboratory
zh: 加达里基础哨站实验室

source: Caldari Basic Outpost Laboratory Platform
zh: 加达里基础空间站实验室平台

source: Caldari Basic Outpost Laboratory Platform Blueprint
zh: 加达里基础空间站实验室平台蓝图

source: Caldari Basic Outpost Office
zh: 加达里基础哨站办公室

source: Caldari Basic Outpost Office Platform
zh: 加达里基础空间站办公室平台

source: Caldari Basic Outpost Office Platform Blueprint
zh: 加达里基础空间站办公室平台蓝图

source: Caldari Basic Outpost Refinery
zh: 加达里基础哨站精炼设施

source: Caldari Basic Outpost Refinery Platform
zh: 加达里基础空间站精炼设施平台

source: Caldari Basic Outpost Refinery Platform Blueprint
zh: 加达里基础空间站精炼平台蓝图

source: Caldari Basic Outpost Research Facility
zh: 加达里基础哨站研究设施

source: Caldari Basic Outpost Research Facility Platform
zh: 加达里基础空间站研究设施平台

source: Caldari Basic Outpost Research Facility Platform Blueprint
zh: 加达里基础空间站研究设施平台蓝图

source: Caldari Battery
zh: 加达里炮塔

source: Caldari Battlecruiser
zh: 加达里战列巡洋舰操作

source: Caldari Battlecruiser Wreck
zh: 加达里战列巡洋舰残骸

source: Caldari Battleship
zh: 加达里战列舰操作

source: Caldari Battleship Vessel
zh: 加达里战列舰

source: Caldari Battleship Wreck
zh: 加达里战列舰残骸

source: Caldari Battleship Wreck 1
zh: 加达里战列舰残骸 1

source: Caldari Battleship Wreck 2
zh: 加达里战列舰残骸 2

source: Caldari Blackbird Cruiser
zh: 加达里黑鸟级巡洋舰

source: Caldari Broadcasting Unit
zh: 加达里广播设备

source: Caldari Bunker
zh: 加达里堡垒

source: Caldari Business School Commerce Bonus
zh: 加达里贸易学校商业加成

source: Caldari Business School Industry Bonus
zh: 加达里贸易学校工业加成

source: Caldari CU-1 Nexus Chip
zh: 加达里CU-1关联芯片

source: Caldari Captains Quarters
zh: 加达里舰长室

source: Caldari Caracal Cruiser
zh: 加达里狞獾级巡洋舰

source: Caldari Cargo Rig
zh: 加达里货柜装配站

source: Caldari Carrier
zh: 加达里航空母舰操作

source: Caldari Carrier Wreck
zh: 加达里航母残骸

source: Caldari Carrier Wreckage
zh: 加达里航母的残骸

source: Caldari Character Recustomization
zh: 加达里人物重塑

source: Caldari Charon Freighter
zh: 加达里渡神级护卫舰

source: Caldari Chimera Carrier
zh: 加达里奇美拉级航母

source: Caldari Condor Frigate
zh: 加达里秃鹫级护卫舰

source: Caldari Control Tower
zh: 加达里控制塔

source: Caldari Control Tower Blueprint
zh: 加达里控制塔蓝图

source: Caldari Control Tower Medium
zh: 加达里中型控制塔

source: Caldari Control Tower Medium Blueprint
zh: 加达里中型控制塔蓝图

source: Caldari Control Tower Small
zh: 加达里小型控制塔

source: Caldari Control Tower Small Blueprint
zh: 加达里小型控制塔蓝图

source: Caldari Cormorant Destroyer
zh: 加达里海燕级驱逐舰

source: Caldari Corporation Recruitment
zh: 加达里军团招募

source: Caldari Corpse
zh: 加达里人的尸骸

source: Caldari Crane Industrial
zh: 天鹤级

source: Caldari Cruise Missile Battery
zh: 加达里巡航导弹炮塔

source: Caldari Cruiser
zh: 加达里巡洋舰操作

source: Caldari Cruiser Vessel
zh: 加达里巡洋舰

source: Caldari Cruiser Wreck
zh: 加达里巡洋舰残骸

source: Caldari Customs Agent
zh: 加达里海关 探员

source: Caldari Customs Commissioner
zh: 加达里海关 专员

source: Caldari Deadspace Refining Outpost
zh: 加达里死亡空间精炼站

source: Caldari Deadspace Repair Outpost
zh: 加达里死亡空间维修站

source: Caldari Deadspace Tactical Outpost
zh: 加达里死亡空间战术哨站

source: Caldari Defensive Subsystems
zh: 加达里防御子系统

source: Caldari Defensive Systems
zh: 加达里防御子系统

source: Caldari Destroyer
zh: 加达里驱逐舰操作

source: Caldari Destroyer Wreck
zh: 加达里驱逐舰残骸

source: Caldari Drake Battlecruiser
zh: 加达里幼龙级战列巡洋舰

source: Caldari Dreadnought
zh: 加达里无畏舰操作

source: Caldari Dreadnought Wreck
zh: 加达里无畏舰残骸

source: Caldari Dreadnought Wreckage
zh: 加达里无畏舰的的残骸

source: Caldari Drone Specialization
zh: 加达里无人机专业研究

source: Caldari Education
zh: 加达里种族教育

source: Caldari Electronic Subsystems
zh: 加达里电子子系统

source: Caldari Electronic Systems
zh: 加达里电子子系统

source: Caldari Elevator
zh: 加达里升降机

source: Caldari Elite Battlecruiser Wreck
zh: 加达里精英战列巡洋舰残骸

source: Caldari Elite Battleship Wreck
zh: 加达里精英战列舰残骸

source: Caldari Elite Cruiser Wreck
zh: 加达里精英巡洋舰残骸

source: Caldari Elite Destroyer Wreck
zh: 加达里精英驱逐舰残骸

source: Caldari Elite Freighter Wreck
zh: 加达里精英货舰残骸

source: Caldari Elite Frigate Wreck
zh: 加达里精英护卫舰残骸

source: Caldari Elite Industrial Wreck
zh: 加达里精英工业舰残骸

source: Caldari Elite Mining Barge Wreck
zh: 加达里精英采矿驳船残骸

source: Caldari Encounter Surveillance System
zh: 加达里事件监测装置

source: Caldari Encounter Surveillance System Blueprint
zh: 加达里事件监测装置蓝图

source: Caldari Encryption Methods
zh: 加达里加密技术原理

source: Caldari Energy Neutralizer Sentry I
zh: 加达里能量中和炮塔 I

source: Caldari Energy Neutralizer Sentry II
zh: 加达里能量中和炮塔 II

source: Caldari Energy Neutralizer Sentry III
zh: 加达里能量中和炮塔 III

source: Caldari Engineering Subsystems
zh: 加达里工程子系统

source: Caldari Engineering Systems
zh: 加达里工程子系统

source: Caldari Establishment
zh: 加达里设施

source: Caldari Fence
zh: 加达里防护栏

source: Caldari Ferox Battlecruiser
zh: 加达里猛鲑级战列巡洋舰

source: Caldari Food Processing Plant Station
zh: 加达里食品处理站

source: Caldari Freighter
zh: 加达里货舰操作

source: Caldari Freighter Wreck
zh: 加达里货舰残骸

source: Caldari Freighter Wreckage
zh: 加达里货舰的残骸

source: Caldari Frigate
zh: 加达里护卫舰操作

source: Caldari Frigate Vessel
zh: 加达里护卫舰

source: Caldari Frigate Wreck
zh: 加达里护卫舰残骸

source: Caldari Fuel Block
zh: 加达里燃料块

source: Caldari Fuel Block Blueprint
zh: 加达里燃料块蓝图

source: Caldari Graduation Certificate
zh: 加达里毕业证书

source: Caldari Graduation Certificate (signed)
zh: 加达里毕业证书（已签署）

source: Caldari Griffin Frigate
zh: 加达里狮鹫级护卫舰

source: Caldari Hangar Blink
zh: 加达里机库闪烁

source: Caldari Heavy Missile Battery
zh: 加达里重型导弹炮塔

source: Caldari Heron Frigate
zh: 加达里苍鹭级护卫舰

source: Caldari Improvement Platforms
zh: 加达里强化平台

source: Caldari Industrial
zh: 加达里工业舰操作

source: Caldari Industrial Wreck
zh: 加达里工业舰残骸

source: Caldari Infrastructure Hub
zh: 加达里基础设施中心

source: Caldari Junction
zh: 加达里节点

source: Caldari Kestrel Frigate
zh: 加达里茶隼级护卫舰

source: Caldari Large Wreck
zh: 加达里大型残骸

source: Caldari Leviathan Titan
zh: 加达里勒维亚坦级泰坦

source: Caldari Light Marines
zh: 加达里轻装陆战队员

source: Caldari Light Missile Battery
zh: 加达里轻型导弹炮塔

source: Caldari Logistics Station
zh: 空间站（加达里4）

source: Caldari Lookout
zh: 加达里哨站

source: Caldari Main Screen
zh: 加达里主屏幕

source: Caldari Media Shuttle
zh: 加达里传媒穿梭机

source: Caldari Media Shuttle Blueprint
zh: 加达里传媒穿梭机蓝图

source: Caldari Medium Wreck
zh: 加达里中型残骸

source: Caldari Merlin Frigate
zh: 加达里小鹰级护卫舰

source: Caldari Military Academy Gunner Bonus
zh: 加达里军事学院炮手加成

source: Caldari Military Academy Pilot Bonus
zh: 加达里军事学院飞行员加成

source: Caldari Military Station
zh: 空间站（加达里6）

source: Caldari Military Transport
zh: 加达里军用运输舰

source: Caldari Mining Barge Wreck
zh: 加达里采矿驳船残骸

source: Caldari Mining Station
zh: 加达里矿冶空间站

source: Caldari Moa Cruiser
zh: 加达里巨鸟级巡洋舰

source: Caldari Navy
zh: 加达里海军

source: Caldari Navy 125mm Railgun
zh: 加达里海军125mm磁轨炮

source: Caldari Navy 150mm Railgun
zh: 加达里海军150mm磁轨炮

source: Caldari Navy 200mm Railgun
zh: 加达里海军200mm磁轨炮

source: Caldari Navy 200mm Railgun Blueprint
zh: 加达里海军200mm磁轨炮蓝图

source: Caldari Navy 250mm Railgun
zh: 加达里海军250mm磁轨炮

source: Caldari Navy 350mm Railgun
zh: 加达里海军350mm磁轨炮

source: Caldari Navy 350mm Railgun Blueprint
zh: 加达里海军350mm磁轨炮蓝图

source: Caldari Navy 425mm Railgun
zh: 加达里海军425mm磁轨炮

source: Caldari Navy 75mm Railgun
zh: 加达里海军75mm磁轨炮

source: Caldari Navy Adaptive Invulnerability Field
zh: 加达里海军自适应全能力场

source: Caldari Navy Admiral Insignia I
zh: 加达里海军上将勋章I

source: Caldari Navy Antimatter Charge L
zh: 加达里海军反物质轨道弹 L

source: Caldari Navy Antimatter Charge M
zh: 加达里海军反物质轨道弹 M

source: Caldari Navy Antimatter Charge S
zh: 加达里海军反物质轨道弹 S

source: Caldari Navy Ballistic Control System
zh: 加达里海军弹道控制系统

source: Caldari Navy Ballistic Control System Blueprint
zh: 加达里海军弹道控制系统蓝图

source: Caldari Navy Blackbird
zh: 加达里海军 黑鸟级

source: Caldari Navy Captain 1st Rank
zh: 加达里海军 第一级上尉

source: Caldari Navy Captain 2nd Rank
zh: 加达里海军 第二级上尉

source: Caldari Navy Captain 3rd Rank
zh: 加达里海军 第三级上尉

source: Caldari Navy Captain Elite Insignia
zh: 加达里海军上尉精英勋章

source: Caldari Navy Captain Insignia I
zh: 加达里海军上尉勋章I

source: Caldari Navy Captain Insignia II
zh: 加达里海军上尉勋章II

source: Caldari Navy Captain Insignia III
zh: 加达里海军上尉勋章III

source: Caldari Navy Captain Insignia IV
zh: 加达里海军上尉勋章IV

source: Caldari Navy Captain Insignia V
zh: 加达里海军上尉勋章V

source: Caldari Navy Cloaking Device
zh: 加达里海军隐形装置

source: Caldari Navy Cloaking Device Blueprint
zh: 加达里海军隐形装置蓝图

source: Caldari Navy Co-Processor
zh: 加达里海军协处理器

source: Caldari Navy Co-Processor Blueprint
zh: 加达里海军协处理器蓝图

source: Caldari Navy Commodore
zh: 加达里海军 准将

source: Caldari Navy Commodore Insignia I
zh: 加达里海军准将勋章I

source: Caldari Navy Commodore Insignia II
zh: 加达里海军准将勋章II

source: Caldari Navy Condor
zh: 加达里海军 秃鹫级

source: Caldari Navy Convoy Disposition File
zh: 加达里海军护卫部署资料

source: Caldari Navy Cruise Missile Launcher
zh: 加达里海军巡航导弹发射器

source: Caldari Navy Cruise Missile Launcher Blueprint
zh: 加达里海军巡航导弹发射器蓝图

source: Caldari Navy Delta I Support Frigate
zh: 加达里海军 支援护卫舰德尔塔 I

source: Caldari Navy Delta II Support Frigate
zh: 加达里海军 支援护卫舰德尔塔 II

source: Caldari Navy Detective
zh: 加达里海军 侦探

source: Caldari Navy Dual 150mm Railgun
zh: 加达里海军双联150mm磁轨炮

source: Caldari Navy Dual 250mm Railgun
zh: 加达里海军双联250mm磁轨炮

source: Caldari Navy EM Ward Amplifier
zh: 加达里海军电磁防护增效器

source: Caldari Navy EM Ward Amplifier Blueprint
zh: 加达里海军电磁防护增效器蓝图

source: Caldari Navy EM Ward Field
zh: 加达里海军电磁防护力场

source: Caldari Navy Elite Soldier
zh: 加达里海军 精兵

source: Caldari Navy Explosive Deflection Amplifier
zh: 加达里海军爆炸偏阻增效器

source: Caldari Navy Explosive Deflection Amplifier Blueprint
zh: 加达里海军爆炸偏阻增效器蓝图

source: Caldari Navy Explosive Deflection Field
zh: 加达里海军爆炸偏阻力场

source: Caldari Navy Fleet Admiral
zh: 加达里海军 上将

source: Caldari Navy Fleet Commander
zh: 加达里海军 指挥官

source: Caldari Navy Fleet Commander Insignia
zh: 加达里海军舰队指挥官勋章

source: Caldari Navy Fleet Rear-Admiral Insignia
zh: 加达里海军舰队少将勋章

source: Caldari Navy Gamma I Support Frigate
zh: 加达里海军 支援护卫舰伽玛 I

source: Caldari Navy Gamma II Support Frigate
zh: 加达里海军 支援护卫舰伽玛 II

source: Caldari Navy Griffin
zh: 加达里海军 狮鹫级

source: Caldari Navy Heavy Assault Missile Launcher
zh: 加达里海军重型攻击导弹发射器

source: Caldari Navy Heavy Assault Missile Launcher Blueprint
zh: 加达里海军重型攻击导弹发射器蓝图

source: Caldari Navy Heavy Missile Launcher
zh: 加达里海军重型导弹发射器

source: Caldari Navy Hookbill
zh: 加达里海军霍克比尔级

source: Caldari Navy Hookbill Blueprint
zh: 加达里海军霍克比尔级蓝图

source: Caldari Navy Hornet
zh: 加达里海军大黄蜂

source: Caldari Navy Hornet Blueprint
zh: 加达里海军大黄蜂蓝图

source: Caldari Navy Inferno Cruise Missile
zh: 加达里海军炼狱巡航导弹

source: Caldari Navy Inferno Heavy Assault Missile
zh: 加达里海军炼狱重型攻击导弹

source: Caldari Navy Inferno Heavy Missile
zh: 加达里海军炼狱重型导弹

source: Caldari Navy Inferno Light Missile
zh: 加达里海军炼狱轻型导弹

source: Caldari Navy Inferno Rocket
zh: 加达里海军炼狱火箭

source: Caldari Navy Inferno Torpedo
zh: 加达里海军炼狱鱼雷

source: Caldari Navy Iridium Charge L
zh: 加达里海军铱质轨道弹 L

source: Caldari Navy Iridium Charge M
zh: 加达里海军铱质轨道弹 M

source: Caldari Navy Iridium Charge S
zh: 加达里海军铱质轨道弹 S

source: Caldari Navy Iron Charge L
zh: 加达里海军铁质轨道弹 L

source: Caldari Navy Iron Charge M
zh: 加达里海军铁质轨道弹 M

source: Caldari Navy Iron Charge S
zh: 加达里海军铁质轨道弹 S

source: Caldari Navy Kinetic Deflection Amplifier
zh: 加达里海军动能偏阻增效器

source: Caldari Navy Kinetic Deflection Amplifier Blueprint
zh: 加达里海军动能偏阻增效器蓝图

source: Caldari Navy Kinetic Deflection Field
zh: 加达里海军动能偏阻力场

source: Caldari Navy Large Graviton Smartbomb
zh: 加达里海军大型引力子立体炸弹

source: Caldari Navy Large Graviton Smartbomb Blueprint
zh: 加达里海军大型引力子立体炸弹蓝图

source: Caldari Navy Large Shield Booster
zh: 加达里海军大型护盾回充增量器

source: Caldari Navy Large Shield Extender
zh: 加达里海军大型护盾扩展装置

source: Caldari Navy Large Shield Extender Blueprint
zh: 加达里海军大型护盾扩展装置蓝图

source: Caldari Navy Lead Charge L
zh: 加达里海军铅质轨道弹 L

source: Caldari Navy Lead Charge M
zh: 加达里海军铅质轨道弹 M

source: Caldari Navy Lead Charge S
zh: 加达里海军铅质轨道弹 S

source: Caldari Navy Light Missile Launcher
zh: 加达里海军轻型导弹发射器

source: Caldari Navy Medium Graviton Smartbomb
zh: 加达里海军中型引力子立体炸弹

source: Caldari Navy Medium Graviton Smartbomb Blueprint
zh: 加达里海军中型引力子立体炸弹蓝图

source: Caldari Navy Medium Shield Booster
zh: 加达里海军中型护盾回充增量器

source: Caldari Navy Medium Shield Extender
zh: 加达里海军中型护盾扩展装置

source: Caldari Navy Medium Shield Extender Blueprint
zh: 加达里海军中型护盾扩展装置蓝图

source: Caldari Navy Micro Graviton Smartbomb
zh: 加达里海军微型引力子立体炸弹

source: Caldari Navy Micro Graviton Smartbomb Blueprint
zh: 加达里海军微型引力子立体炸弹蓝图

source: Caldari Navy Midshipman Insignia I
zh: 加达里海军预备军官勋章I

source: Caldari Navy Midshipman Insignia II
zh: 加达里海军预备军官勋章II

source: Caldari Navy Midshipman Insignia III
zh: 加达里海军预备军官勋章III

source: Caldari Navy Mjolnir Cruise Missile
zh: 加达里海军雷神巡航导弹

source: Caldari Navy Mjolnir Heavy Assault Missile
zh: 加达里海军雷神重型攻击导弹

source: Caldari Navy Mjolnir Heavy Missile
zh: 加达里海军雷神重型导弹

source: Caldari Navy Mjolnir Light Missile
zh: 加达里海军雷神轻型导弹

source: Caldari Navy Mjolnir Rocket
zh: 加达里海军雷神火箭

source: Caldari Navy Mjolnir Torpedo
zh: 加达里海军雷神鱼雷

source: Caldari Navy Moa
zh: 加达里海军 巨鸟级

source: Caldari Navy Nova Cruise Missile
zh: 加达里海军星爆巡航导弹

source: Caldari Navy Nova Heavy Assault Missile
zh: 加达里海军星爆重型攻击导弹

source: Caldari Navy Nova Heavy Missile
zh: 加达里海军星爆重型导弹

source: Caldari Navy Nova Light Missile
zh: 加达里海军星爆轻型导弹

source: Caldari Navy Nova Rocket
zh: 加达里海军星爆火箭

source: Caldari Navy Nova Torpedo
zh: 加达里海军星爆鱼雷

source: Caldari Navy Officer
zh: 加达里海军 军官

source: Caldari Navy Overlay Transponder
zh: 加达里海军覆盖应答器

source: Caldari Navy Plutonium Charge L
zh: 加达里海军锰质轨道弹 L

source: Caldari Navy Plutonium Charge M
zh: 加达里海军锰质轨道弹 M
